Necesito te pongas en el rol de un testing de software y me crees un plan de casos pruebas para una aplicacion de cargas de atenciones odontologicas segun las reglas que te explico y el detalle de la interzaz

=== INTERFAZ ===

 input tipo number para dni

 radio "Codigos OS" y radio "Codigos Propios" : se puede selecciona uno u otro

 select "Items": contiene todos los codigos e items de la Obra social o Propios

 select "Pieza dentarias" : tiene los numeros de las piezas dentarias humanas, iuncluye el 00 para cuandio no hay que seleccinar pieza

 7 Checkbox para seleccionar las cara de la pieza dentaria: pueden estar todos desactivados. V Vestibular, I Incisal, D Distal, P Palatina, O Oclusal, L Lingual, M Mesial

 Boton para ageregar la atencion odontologica    	  	


=== FIN INTERFAZ ===



== REGLAS ===

1) Se ingresa dni del paciente, solo datos numericos, si no existe muestra mensaje "Paciente inexiustente"

2) Con el DNI correcto el sistema muestra Nombre y APELLIDO DEL PACIENTEy su obra social

3)Carga de atenciones:  

se PUEDE SELECCIONAR radio "Codigos OS" O radio "Codigos Propios". Segun seleccione el profesional se cargan en el select "Items" los codigos correspondientes

Los codigos tienen como formato XX.YY.ZZ. Los codigos propios empiezan con 61.YY.ZZ 

Los codigos de Obra Social que empiezan con 01,05,08,07.01 y los  10.02,10.03,10.06,10.07,10.13,10.14,10.15,10.16,10.20 no requieren indicar ni Pieza ni Cara dentaria (), por lo tanto el valor de pieza debe ser 00 y cara vacio

Los codigos de Obra social que empiezan con 02 obligatoriamente deben llevar Pieza(distinto de 00) y Cara. En caras no puede suceder I con O, ni P con L.     

Los codigos que empiezan con 03,04,06,07,09 y los codigos 10.01,10.05,10.08,10.09,10.10,10.11,10.12,10.17,10.18,10.19 llevan solo pieza y cara vacio.

== FIN DE REGLAS ==

Asegurate de tener casos de prueba para todas las posibildades. 

Deberias mostrarme una tabla o planilla con el caso de prueba a realizar, el resultado esperado, y una columna vacia para poner el resultado de la prueba. Cualquier sugerencia que tenegas ponerla a consideracion.   




    
    	      